1. Modificare img generated world
2. Levare gmaps e open weather map
3. Mettere nel RASD che l'app va anche da browser
4. Fare BCE
4. chiedere a prof come rappresentare su deplyment view i replicated databases o un database di backup || replicare anche i server?
5. rasd 1.1
6. nel rasd sistemare i sequence
7. aggiungere app offline


entro domenica:
5. Runtime view <- santa
6. Implementation, integration and test plan <- santa


-test plan , i dirver / stub per dare gli input da un modulo all al altro per i test
-app offline che bufferizza  le azioni dell'utente e poi le fa al collegamento
-logica su client non specificata